!سحقًا
إرين، هل استيقظت؟
.تماسك هناك قليلاً بعد. كلّ شيء بخير
هيستوريا بخير؟
.إرين، أصغ إليّ
،كان أبي حليفًا لكلّ البشريّة داخل الأسوار
.منذ عدّة سنين خلت وأخرى قادمة
.أخطأنا الحُكم عليه
صحيحٌ أنّه كان يشكّل مشكلة بالنّسبة لفيلق
...الاستطلاع، وأنّ رجاله قتلوا القسّ نيك
.لكن لم يكن يملك أيّ خيار آخر
.فعل كلّ شيء من أجل صالح البشريّة
.هيستوريا. دعيني أشرح الباقي
...بدأتُ أتذكّر... أجل
.آخر ما أذكره هو هذين الاثنين
كم مضى من الوقت؟
القائد... أرمين... ماذا حلّ بفيلق الاستطلاع؟
وما بال هذه الجدران تضيء هكذا؟
...لا أميّز إن كان الوقت نهارًا أم ليلاً
...لا، مهلاً لحظة
ألم أتواجد في هذا المكان من قبل؟
.ما الأمر؟ هذه أوّل مرّة تأتي إلى هنا
.مع أنّه لن يكون غريبًا إن تعرّفتَ عليه
ماذا يقصد بذلك؟
.أ-أبي، اشرح الأمر لإرين
.نعم، أنوي ذلك
.لكن، ثمّة ما أريد تجربته أوّلاً
.إن فعلنا هذا، قد يتذكّر من نفسه
ما... هذا؟
...هذه ليست مشاهد اختبرتها
!لا
!لمن هذه الذّكريات؟
!هذا المفتاح
أهذا...؟
...لا يمكن
أبي؟
إذًا؟
...هل تذكّرت؟ خطيئة أبيك
خطيئة
أنت مذهلة يا هيستوريا! انظري
!كيف تستطيعين القراءة بطلاقة الآن
!ذلك لأنّك علّمتني الكثير
.مهلاً، هذا لا يصحّ. أنفك يسيل
عليك أن تتعلّمي أن تكوني آنسة
.لبقة أكثر يا هيستوريا
.هاكِ، انفخي
!جيّد! أحسنت
...بالمناسبة
نعم؟
ماذا تقصدين بأن أكون آنسة لبقة؟
لنرَ... أظنّ أن تكوني كآنسة لبقة هي
.أن تشبهي هذه الفتاة هنا كثيرًا
كريستا؟
صحيح. تحبّين كريستا أيضًا، أليس كذلك يا هيستوريا؟
.نعم
.كريستا تراعي الغير دائمًا لأنّها لطيفة جدًّا
.حاولي أن تكوني مثل كريستا أيضًا
،العالم مليء بالألم والمعاناة
لذا عليك أن تعيشي على مساعدة
.الغير وأن تكوني محبوبة منهم
.حسنًا
.في تلك الحالة، أريد أن أكون مثلك
عندما أكبر، هل تظنّين أنّني أستطيع أن أكون مثلك؟
!بالتّأكيد
!أكيد، أكيد! لا بأس في ذلك إطلاقًا
.آسفة يا هيستوريا، لكن عليّ أن أذهب الآن
.عليك أن تنسيني ثانيةً
.إلى لقاء آخر
ماذا؟ من كانت تلك الفتاة للتّوّ؟
ما الخطب يا هيستوريا؟
لماذا؟
لِمَ نسيت بشأن ذلك حتّى الآن؟
.لم أكن وحيدة قطّ
.لطالما كانت تلك الفتاة معي
...أعطتني كُتبًا... وعلّمتني القراءة والكتابة
...وكانت لطيفة معي
كيف نسيت بشأنها؟
هل التقيت بفريدا؟
فريدا؟
...إن رأيتِ فتاةً يافعة بشعر طويل وأسود
.فلا بدّ أنّها فريدا ريس
.كانت أختك غير الشّقيقة
.لا بدّ أنّها كانت تقلق عليك وتتفقّد أمرك من حين لآخر
.إن قامت بمسح ذكرياتك، فقد فعلت ذلك لحمايتك
ماذا؟ مسحت ذكرياتي؟
نعم، لكن يبدو أنّ لمسك له بيدك
.قد أزال الغشاء عن تلك الذّكريات ثانيةً
...عذرًا يا أبي
أين فريدا الآن؟
.أودّ لقاءها وشكرها
...لولا أنّها كانت بجانبي، لكنتُ
.يجب أن أشكرها على ما فعلته من أجلي حينها
.رحلت فريدا عن هذا العالم
.سابقًا، كنت أملك خمسة أبناء
،لكنّ زوجتي وكلّ أبنائي، بمن فيهم فريدا
.قُتلوا قبل خمس سنوات على يد أبيه، غريشا ييغر
.كان غريشا شخصًا يمتلك قوّة العمالقة
...لا أدري من كان ذلك الرّجل، ولكن
.كان هدفه هو سرقة القوّة الّتي كانت بحوزة عائلة ريس
...والقوّة الّتي سعى لأخذها
.كانت قوّة العمالقة الّتي تقبع داخل فريدا
.كان عملاق فريدا يتفوّق على كلّ العمالقة
.أمكنك القول أنّ عملاقها كان يملك قوّة لا يُعلى عليها
.لكن... لم تكن تملك الخبرة الكافية لاستعماله استعمالاً لائقًا
،وهي غير قادرة على تحرير إمكاناتها الحقيقيّة
.أُكلت من قبل غريشا، فسرق القّوة
...لكنّ ذلك ليس كلّ شيء
.هاجم بعد ذلك سائر عائلتي
.سعى هيجانه لإبادة عائلة ريس
سحق ديرك الّذي بلغَ من العمر
‪‫14 سنة وأبيل الّتي بلعت 12 سنة.
ثمّ داس على زوجتي وفلوريان الّتي بلَغت
‪‫10 سنوات لا تزال مسحوقة بين ذراعيها!
.ثمّ أمسك بابني الأكبر، أولكلين، وسحقه حتّى الموت
.وكنتُ الوحيد الّذي تمكّن من الهرب بأعجوبة
...لا يعقل
...هكذا أختي
لِمَ عساه يفعل شيئًا فظيعًا كهذا؟
!مهلاً، مهلاً، مهلاً، مهلاً، مهلاً
عمّ تثرثرون هنا بربّكم؟
.آمل أنّك تعلم أنّ الوضع صاخب في الخارج
كيني؟ ماذا حدث؟
.شنّ فيلق الاستطلاع انقلابًا وغيّرت كلّ الفرق تحالفها
،أمسى الجميع يعلمون أنّ الملك مزيّف
.وقد أُلقي القبض على كلّ كبار الشّخصيّات
.نعم، إنّه عرض ملكيّ بائس
.إنّها مسألة وقت فقط إلى أن يأتوا إلى هنا
.عليك أن تنتهي بأسرع وقت
.نعم، حسنًا
.خذ فرقتك المكافحة للأفراد واحموا المدخل
أعتقد أنّني أخبرتك أنّ عليك ورجالك
.أن تغادروا هذا المكان لأجل الطّقوس
رويدك يا جلالة الملك. هل أغضبتك؟
.آسف بشأن ذلك. إنّما قلقتُ عليك كثيرًا
.كيني... أثق بك. اذهب
.وأنا يا جلالة الملك
.تبًّا
معلومات متاحة للعلن
الصّرخة
،من بين الّذين يملكون قوّة العمالقة
."ثمّة من يملك قوّة خاصّة تدعى بـ"الصّرخة
"بينما يستطيع العملاق الأنثى استخدام "الصّرخة
للتّحكّم بالعمالقة الخالصة، إلاّ أنّ عملاق العائلة
المالكة يملك قدرة شبيهة ويُعتقَد أنّه يملك القوّة
.على تعديل ذكريات البشر أيضًا
صراخ
عملاق
من نوع
أنثى
من الآن فصاهدًا، ستهضم كلّ
.ما تأكله من الأسفل إلى الأعلى
كما أنّ الثّياب الوحيدة الّتي يحقّ
.لك ارتداؤها تبدأ من ركبتيك فأسفل
وبطبيعة الحال، سنخرجك مرّة
.في الأسبوع ونعرضك على الجمهور
...يا للجمال
قد يكون هذا أروع عمل فنّيّ
.تمّ ابتكاره على الإطلاق
.كلّ تلك العقود الّتي أمضيت في تصوّره قد أثمرت
لكن، لن تكتمل هذه التّحفة فعلاً إلى أن تُهان علنًا
.أمام نفس النّاس الّذين اضطهدتهم
!زاكري
!انتظر فحسب
!الدّم الوحيد الّذي يجري فيك هو دم العبيد
!لا يشبه دماءنا النّبيلة في شيء
!قريبًا، ستفقد ذاكرتك وتنسى حتّى كيف تتغوّط
!أصبحت شتيمتك الوحيدة هي قديمة للغاية
!ألا تملك أيّ شيء جديد؟
.قد يكون هذا الأمر سيّئًا يا إروين
.كلّ المسؤولين يقولون نفس الكلام
.الأمر كما تكهّن والدك
لا بدّ أنّ عائلة ريس تستطيع
.تعديل ذكريات النّاس كما يناسبها
ممّا يبدو، بعض السّلالات المعيّنة
.بما فيها هم، محصّنة من التّأثير
كيف يُعقل...؟
إن تمكّن ريس من اكتساب "الصّرخة" الخاصّة
.بإرين، فستذهب هذه النّهضة أدراج الرّياح
كدليل على ذلك، إنّهم يبوحون
.بكلّ أسرارهم دون ذرّة خجل
.وكأنّهم يقولون أنّ جزاءنا قادم
...فهمت
.بعبارات أخرى، قد ننسى حتّى هذه الحقيقة تمامًا
مع ذلك، أظنّ أنّ تركهم ليختبروا التّعذيب على يد زاكري
.هو أفضل من لا شيء برأيي
.لا أفهم ذلك الرّجل
كرّس شطرًا كبيرًا من حياته
.فقط لفعل هذا ما إن أتيحت الفرصة
أيّها القائد، هل تعرف بشأنه؟
.كانت زلّة لسان
...فعلاً
.شككتُ أنّ داليس زاكري يملك مثل هذه الطّموحات
.على خلافك، لستُ رجلاً مقامرًا
...وعلى خلافك أيضًا
.أقدّر حياة البشر المتبقّين أكثر من حياتي
.دعمتُك لأنّني ظننتُ أنّه الخيار الأفضل للبشريّة
،وإن كانت الحكومة هي الخيار المفضّل
.كنتُ جاهزًا لمواجهة زاكري
عجبًا، نحن رفيقان قدنا انقلابًا توًّا
...وانظر ماذا يصدر من فمي
استمعتُ ذات مرّة لأغنيّة تقول أنّ البشر
سيتوقّفون عن القتال يومًا ما، لكن متى يا ترى؟
!أيّها المقدّم
!كلّ القوّات على أهبة الاستعداد
!نحن جاهزون للانطلاق
سيواصل البشر قتال بعضهم إلى أن
.يأتي يومٌ يظلّ فيه بشريّ واحد أو أقلّ
.كنتُ منتظرًا إجابة أفضل من مبالغة كئيبة
!لتصطفّ كلّ القوّات
!ستبدأ الآن مهمّتنا لإرجاع إرين وهيستوريا
سنتّجه صوب موقعهما، مع اعتقاد
!أنّه المصلّى في منطقة ريس
مفهوم؟
.إنّه كيني السّفّاح
.إن كان هناك، فسيكون أكبر عقبة أمامنا
،من حيث مقدار التّهديد الّذي يشكّله
.اعتبروه بنفس مستواي كعدوّ
.كلاّ... إن نظرنا لأسلحته، إنّه أشدّ فتكًا منّي
...إذًا لا يمكن هزيمته، بالنّسبة لنا على الأقلّ
—إن استطعنا لقاء القوّات
.قطعًا لا
!أجل، قطعًا لا
!إن انتظرنا حتّى الصّباح، فقد يُؤكل إرين
،لكن إن كان ما قاله القائد صحيحًا
.فليس وكأنّه لا يملك نقاط ضعف
أحقًّا يا أرمين؟
،نعم، أنا واثق أنّه تدرّب كثيرًا
.لكنّ التّجربة القتاليّة تختلف
لكن، كيف يعقل أنّك عشت مع كيني السّفّاح
لكنّك لا تعرف عنه أيّ شيء تقريبًا يا ليفاي؟
.آسف، لكنّي عرفتُ اسمه الكامل مؤخّرًا فحسب
.يبدو أنّه كيني أكرمان
هل يقربك؟
سمعتُ من أبويّ عندما كانا لا يزالان
،قيد الحياة أنّ جانب أبي، آل أكرمان
.كانوا مضطّهدين في المدينة
،كانت عائلة أمّي مشرقيّة
لذا كونهما من عرق مختلف
.عنى أنّهما لا ينسجمان في أيّ مكان
،كلاهما كانا محاصران في الجبال قرب حافّة الأسوار
.هكذا التقيا وتزوّجا
.لكنّي لم أعرف قطّ لِمَ كان آل أكرمان مضطّهدين
.لم يبدُ أنّ أبي من عرق مختلف كما أمّي
هل شعرت في لحظة ما
وكأنّ قوّة استيقظت فيك فجأةً؟
.فعلاً
.راودت كيني أكرمان لحظة كتلك أيضًا
،ذات مرّة، وفجأةً
شعر بقدر هائل من القوّة تتدفّق في داخله
.وعلمَ ما عليه فعله بالضّبط
.شعرتُ بلحظات كتلك أيضًا
.اعترف يا جدّي
يكاد الموت يطرق بابك على أيّ حال، صحيح؟
...كيني
هل خرجت لتقتل المزيد من الشّرطة العسكريّة؟
...أجل
،إن كنت تقصد أولئك الحمقى الّذين يحومون في الجوار
.فقد أصبحوا سمادًا يساعد الأشجار على النّموّ
،بالحديث عن الفروع
.انتقلت العائلة الفرعيّة جنوبًا بجوار شيغانشينا
،لكن تبيّن أنّ هنالك أشخاصًا يتدخّلون في أعمالهم أيضًا
.لذا ما زالوا يعانون من فقر مدقع
ما القصّة؟
ألم يكن آل أكرمان عائلة من المحاربين
الّذين يحمون الملك؟
.والآن أمست العائلة كلّها على شفير الانقراض
ماذا فعلتم لتثيروا سخط الملك هكذا؟
هيّا، قِرّ. ألن تخبر حفيدك الظّريف؟
أيّ حفيد ظريف؟
أتقصد كيني السّفّاح، مُرعب العاصمة؟
.عائلة أكرمان ليست مكروهة من الملك
.وإنّما يخافون منّا
.وذلك لأنّ الملك لا يستطيع التّحكّم بعائلة أكرمان
التّحكّم؟
.شخصيًّا لا أدري كلّ شيء
لكن صحيح أنّ عائلتنا كانت سابقًا سيف الملك
.المسلول وأحد أنصار العائلة المالكة الأساسيّين
.لكن، يرث الملك قوّة العمالقة من جيل إلى جيل
ماذا؟ ماذا تقصد بقوّة العمالقة؟
إنّها قوّة هائلة يمتلكونها
تخوّل لهم تغيير كلّ ذكريات
.البشريّة وجعلهم ينسون الماضي تمامًا
.باستثناء عدد قليل من السّلالات النّبيلة
.ومن بينها، كان هناك جماعتان أدارا بظهرهما للملك
.وهما، عشيرة المشرق وعائلة أكرمان
.ومن هنا بدأ الاضطّهاد
.يا لها من قصّة مروّعة
ليست قصّة تثلج قلبك عند
،سماعها وأنت على فراش الموت
.لكنّي وجدتُ أختي الصّغرى
.كانت كوشيل تعمل في بيت دعارة تحت الأرض
.وحملت من أحد زبائنها
.وهي عازمة على إنجابه دون الأخذ برأيي
...يا ملكي
...حينما تولد في هذا العالم البائس
.لا يوجد فيه أيّ حلم يستحقّ العناء
.وجدته
.باب خفيّ
.لا بدّ أنّ إرين هنا مع العدوّ
.آمل أن يكون التّصميم هناك كما توقّعته
ينبغي لهذه الهدايا أن تؤتي ثمارها
.باعتبار أنّنا تكبّدنا عناء تحضيرها
.ثمّة سبعة أعداء على الأقلّ
.ولا شكّ أنّ ليفاي من بينهم
وكما تعلمون، هوجم ليفاي عن حين غرّة في المرّة السّابقة
.وتمكّن مع ذلك من قتل 12 من رفاقنا
،خرج بقيّة الشّرطة الدّاخليّة عن الصّورة
.ناهيكم أنّ الحكومة فقدت سيطرتها
.الوضع مزرٍ من كلّ ناحية
،في عالم صغير كعالمنا
.الموت أهون من الحياة الّتي تنتظرنا عندما نستسلم
لكن ومع ذلك، هل حياةٌ منحصرة
في هذه الأسوار تشكّل أيّ اختلاف؟
أمامنا عدوّ لا نستطيع هزيمته وكلّ ما يمكننا فعله
.هو انتظار أن يحطّموا الأسوار ويبيدوننا
،اخترنا الانضمام إلى الشّرطة العسكريّة
.طامحين أن نكون مع الشّرطة الدّاخليّة، وانضممنا إلى كيني
كلّ ذلك سعيًا لإيجاد معنى من
.حياتنا الفارغة في هذا العالم الفارغ
...دعونا نؤمن حتّى الرّمق الأخير
.أنّ كيني وحلمه يمكنهما أن يقلبا الكفّة في هذا العالم
!حسنًا، نحن جاهزون
أنحن كذلك؟
هل الجميع جاهزون لتلطيخ أيديهم أيضًا؟
.أظنّ ذلك
...يُتبع
الحلقة القادمة
...لحماية رغبته
...لإنقاذه
...لتوريث ذكرياته
.تقودهم مشاعرهم الكثيرة مباشرةً إلى المعركة
."في الحلقة القادمة: "رغبة
رغبة