http://kiyoshiisubs.blogspot.com    KiyoshiSubs : هذا العمل مقدّم لكم من  ©
ملك
...ولكن عندما كبرت
،أخاك، بوجي، فتىً مسكين صغير
والّذي لا يمكنهُ فعل شيء بمفرده
ولهذا السبب عليك أن تكون أقوى وتحمهِ جيدًا
أتفهم؟
نعم، أُمي
وبعدها، قابلتُ المرآة
كيف حالك؟
!لقد نطقت! لقد نطقت
...دومًا ما وفرت ليّ المرآة المشورة السليمة
فضلًا عن الكثير من الثناء
أيّها الأمير دايدا، أنتَ هو الشخص المختار
أنتَ من ولِدَ ليغدو ملك
،وهكذا
...قبل أن أدرك، انتهى بيّ المطاف
بإستصغار أخي والنظر إليه كشخص ضعيف
الوجه مُبتل بالدموع والعرق
بجمالك الفريد
ابتسم من أجلي
تلهث بالجهد، تتألق أكثر من أيّ شخص آخر
ترتيب الملوك
لقد ذبتَ في تلك الأيام الشبه متثاقلة
الطاقة خارت مثل تلاشي مذاق الصودا
كبطةٍ تنشر أجنحتك
وتحلم بالتحليقِ كالبجعةِ
إذا كان عليك الترحال، فاستمتع بذلك بقدر ما تستطيع
لا متعة في سلك الطرق المختصرة، صحيح؟
أخذت وقتك واخترت الطريق الصعب
ولكن لم تستطع الوصول إلى هناك
أنت تواصل مطاردة غروب الشمس بقدر ما يتطلبه الأمر
والآن أركض بعيدًا
ستتجه أحذيتك المُتسخة وآثار أقدامك بثبات إلى المستقبل
تلهث بالجهد، أنتَ تتألق أكثر من أيّ شخصٍ آخر
الحلقة 11: الإخوة الأكبر والأصغر سنًا
...بيبين
نعم؟
أليسوا نوعًا ما يفسدون أخي، فقط لكونه ضعيف؟
أتعتقد بأن الأمير بوجي ضعيف؟
ماذا، أليس كذلك؟
أيّها الأمير دايدا، لقد مضَ وقت طويل، لماذا لا تعرج على المدينة؟
!لنذهب إلى هناك
لماذا أتينا إلى المدينة؟
ربّما كتغيير للوتيرةِ، والقيام بدراسة مجتمعيّة
عديم الفائدة
إذن لنسميها تجربة فكرية
تجربة فكرية؟
مثل، لنقول... أيّها الأمير دايدا
أترغب في العيش حتّى سن الـ100؟
ماذا؟
!لا تكن سخيفًا! بالطبع لا أريد العيش لتلك الفترة الطويلة
إذن لنفترض، بأن عمرك كان 90 سنة أيّها الأمير دايدا
هل ستظل اجابتك هي نفسها؟
سوي، ما الّذي تحاول قوله؟
أعذرني من فضلك، لم أعني أيّ  شيء على وجه التحديد
أيّها الأمير دايدا، لقد عثرتُ على أحد الضعاف الّذين تحدثت عنهم
أحدهم أسوء من الأمير بوجي
أسوء من أخي؟
ليس فقط أصم بل ضرير أيضًا
لماذا أناس مثلهم موجودون حتّى؟
،هذا غير عادل
ولكن الأسوء من كل ذلك، الأمر مثير للشفقة
لو كنتُ مكانه، لأنهيتُ حياتي في لمح البصر
...أتقول
،أنّه في ظل نفس الظروف
لن يكون لديك الثقة بالنفس لتواصل العيش؟
إذا كان الأمر كذلك، فهو رجل قوي تغلب على محنته واستمر في العيش
ذلك مجرّد كلامٌ مدوج
...أنا
أنا على يقين بأنّه لا يفكر بالأمر بنفسهِ حتّى
..السبب الّذي جعلهُ يتخطى ضعفهُ ويواصل العيش هو
وجود ملك قوي، ومملكة مزدهرة
أيّها الأمير دايدا، نُريدك أن تكون
شخص يمنح الأمل للآخرين
أنا أحمق
!أنت هناك
من أين دخلتِ؟ وأين هو المخرج؟
لا عليكِ، سوِف نخرج كلانا
لم أفعل أيّ شخص خطأ، لم أقترف أيّ خطأ
!أنا خائفة، أنا خائفة
توقّفوا، هذا مؤلم، أنا جائعة
!توقّفوا؟ نحن من يجب قول ذلك
!أيّتها الشريرة الشنيعة
لماذا فعلتِ فعلتكِ تلك؟
!كلهُ خطأكِ
!قولي بأنّكِ آسفة
!أنتم مخطئون! ذلك غير صحيح -
أيتّها المسخ -
!ذلك غير صحيح
!...يديكِ
ماذا تكونين؟
!كاذبون! كاذبون
ما الّذي يحدث هنا؟
تلك الفتاة هي التي قتلتنا
لقد قتلت الكثير من الناس
كان الأمر مؤلم للغاية
كان قاسيًا
،أرضنا كانت مسالمة ووفيرة
...وشعبها كان طيبًا وذكيًا، ولكن بعدها
!أتوا إلى أرضنا، نهبونا ودمروا كل شيء
غير صحيح، غير صحيح
!توقّفوا
!قناعي! قناعي
أين قناعي؟
أين قناعي؟ قناعي... أين هو؟ أنا خائفة
هوي
!هذا مُلكي
ماذا تكونين؟
!...وجهكِ
!وحش! أنتِ وحش
أنت مخطئ! أنت مخطئ. أنا فتاة
وسأصبح أميرة
قبيحة، أليست كذلك؟
نحنُ من فعل ذلك
أنا من فعل ذلك
ماذا؟
!لقد سلخنا جلد وجهها وجعلناها عبرة
وقطعنا يديها أيضًا، لكي لا تقاومنا
...هوي، أنت
!توقّف
!هوي
أنا دايدا، ما اسمكِ؟
ميرانجو
ميرانجو، لا تسمحي لهم بأن يتمكّنوا منكِ، أنا إلى جانبكِ
قتلتنا والمئات من الآخرين
نحنُ الضحية
يمكننا فعل ما يحلو لنا
!ومن يهتم؟ أنتم تثيرون اشمئزازيّ
...تلك الرائحة
!هيَّا
لقد اختفوا
أتعرف بوس؟
ماذا؟
لديك الرائحة ذاتها
رائحة؟
ماذا عنكِ؟ أتعرفين والدي؟
والد؟ أهو والدك؟
آوه
بوس الّذي أعرفهُ ليس لديه أولاد، لا بدّ وأنّه شخص آخر
لا عليكِ من ذلك، كيف دخلتِ إلى هنا؟ أريد الخروج منها
فهمت
شكرًا لك على انقاذي، وداعًا
،هوي
لتبقِ معي هنا، سيكون أأمن بتلك الطريقة
هاه؟
ماذا؟ ما الخطب؟
آوه، لا شيء
لا تقلقي، ستُساعدني أمي في الخروج من هنا قريبًا
تُساعدك؟
نعم، وستأتين معنا، بالطبع
أنا، أيضًا؟
أعدكِ، سأخرجكِ من هنا
ميرانجوا، لا تقلقي
ما هذا؟
خفَ كاهلَ قلبي
انتظروا للحظة هنا
!أيّها الملك ديشا
افتحها
!نعم، سيّدي
!آه! فارغة
!مُستحيل
ثمة رائحة موت باهتة
!أيّها الملك ديشا، أنا آسف
لستَ المُتسبب، شخص ما من الخارج يُكيد الأمر
مستخدمًا قوى يُفترض بِها أن تكون قد فقدت
أتقول قوى مفقودة؟
رغم ذلك، إن وصل إلى السطح، ستكون مشكلة
أوكين، قائد منظمة فرسان العالم السُفليّ
،الرجل المعروف بسيف ملك العالم السُفليّ
ويستخدم تقنيات غامضة
!استدعِ القائد
!نعم، سيّدي
!هيَّا، بسرعة
...مهلًا للحظة
آوه، لا جدوى
سنأخذ استراحة حالما نستلّق القمة
مهلًا لحظة، دايدا
،بوجود هؤلاء هنا، بالإضافة إلى دورشي
...أنا متيقنة
!هوكورو
كيف لك أن لا تفعل هذا؟
هذه اليد الصناعية تعمل بشكل جيد
!يا لهُ من مُعلم سيء، كل شيء مبني عليه
عليّ الإتيان بأسلوب قتال يُناسبه
http://kiyoshiisubs.blogspot.com    KiyoshiSubs : هذا العمل مقدّم لكم من  ©
ما الّذي تفكر به؟
...أما بشأن متى سنقوم بتدمير مدخل العالم السُفليّ
الملك بوس قال بأنّه حتمًا ستكون هناك بعض الأحداث
أحداث؟ ما الّذي سيحدث بالضبط؟
لا أعلم
همم. يراودني شعور سيء حيال هذا
نعم
آوه، لا أفهم، ولكن الأمر كما لو أن الملك بوس يتستر على أحدهم
يتستر؟
نعم
ميرانجو - ساما
!الأمر يفوق قدرتي، ميرانجو - ساما
ما الأمر؟ مما أنتَ خائف؟
آبيس، هل الأمر متعلّق بقلة ثقتك بنفسك
أهناك شيء لا يتقبّله الآخرين بشأنك؟
بدأتُ أُعجب بك
أنتَ حساس بشكل كبير ومشاعرك تجرح بسرعة
ولكن لهذا السبب أنتَ تفهم ألم الآخرين، وأنتَ تُعجبني بسبب ذلك
أنظر إليّ
جسدي في الغالب مصطنع
حتّى ابتسامتي متصلّبة
ولكن امكانياتك لا حدود لها
إن تخيلت ما تُريد أن تكون عليه
أنا على يقين بأنّك ستحقّقه
أولًا، عليك أن تثق بيّ وبنفسك
لا عليك، بطبيعة الحال، سيأخذ الأمر بعض الوقت، لا عليك
رويدًا رويدًا، خطوة بعد خطوة
لقد كنتُ أتوقع قدومكِ
ميرانجو - ساما
يبدو بأن المجرمون الهاربون قد دخلوا مملكة بوس
يجب القبض عليهم في الحال
وأيضًا، المملكة حاليًا تخوض حربًا أهلية
...ولهذا السبب
سوف نستغل تلك الفوضى
ونستولي على مملكة بوس
ديسبا - سان، شكرًا على كل ما فعلته
أعجز عن التعبير عن مدى امتناني لك
لقد استمتعتُ بالأمر، أيضًا
سنزورك مُجدّدًا في المستقبل
بالطبع، في أيّ وقت
لا عليك، سنتقابل من جديد
ديسبا - سان، بالتفكير بالأمر
متى بدأت تفهم ما يقولهُ بوجي؟
هاه؟ لا أفهم
ماذا؟
أعني، أنا لا أعرف لغة الإشارات
ولكن ماذا عندما كنت تخبرهُ بالقواعد؟
فهمتُ ذلك لأنّ بوجي كان يُبدي ردة فعله عليها كل يوم
بالطبع، كان الأمر بصورة واهية
،مع ذلك، بوجي
الأمر واضح وضوح الشمس إلى أيّ مدى أنتَ ممتن
قضاء الوقت معك لم يسبب ليّ أيّ عائق بالمرّة
بوجي، ما أنتَ قلق حياله قد تكون نقطة من نقاط قوتك
لأنّك تفتقر للأمر شهدت تجارب العديد من الأشياء
والتي لن يشهدها الشخص العادي مُطلقًا
في حين أنّها قد تكون مؤلمة
ولكن حتمًا ستُساعدك على فتح الطريق أمامك
لذا حُب كل شيء عن نفسك
!الشجاعة
ديسبا - سان، شكرًا جزيلًا لك
نعم
أهناك من يلاحقنا؟
..وآآه، وآآه
لماذا الكثير منكم متواجدٌ هنا؟
أيّها الأمير بوجي، لتركب معي من فضلك
هاه؟ ما الأمر؟ ما الّذي يحدث؟
،كما حدث، بعض المجرمين هربوا من العالم السُفليّ
وهُم الآن متواجدين في مملكة بوس
هاه؟ مجرمين العالم السُفليّ؟
هؤلاء الرجال في طريقهم للقبض على أولئك المجرمين
لتذهبا معهم
هيّا، يجب نُسرع في الذهاب
أتمنى لكما التوفيق
!وآآه! سريع للغاية! يا لهُ من شعور رائع
بوجي، سوف نصل إلى هنا في وقت أبكر مما توقّعته
سوف نستغل تلك الفوضى
ونستولي على مملكة بوس
!هوي، أيّها القائد
ما الأمر؟
آوه،.. أيّ نوع من المجرمين نتحدث عنهم هنا؟
آه، إنّهم حفنة سيئة للغاية
القاتلان بلاك ذا برونيت وريد كوبرهيد
غيغان الضخم، والّذي يمتلك قوّة غاشمة وجسد فولاذي
اللص زوكو، زعيم لصوص العالم السُفليّ المتوحشون
المجرّد من المَلَكية " العظيم" كينغبو
وأخيرًا، سيف ملك العالم السُفليّ، أوكين
كل واحد منهم قوي بشكل مخيف
ما الّذي قالهُ الأمير بوجي؟
نعم، العجوز الثرثارة، أعني هل الملكة بأمان؟
،آسف للغاية حيال قولي هذا
ولكننا غير واثقين من ذلك
يقول بأنّه لا يعلم
لا بأس، بوجي! يمكنك الإطاحة بؤلئك الأشخاص بفنون ديسبا التي تعلّمتها
!أيّها القائد، لتُسرع
!نعم! لنُسرع
يبدو الأمر على غير العادة تمامًا
هوي، ما الّذي يحدث؟
!دوروشي - ساما
حسنٌ، حنفة من ستة أشخاص ظهروا من العدم
واخذوا الملك بوس كأسير
لقد أمسكوا بهِ؟ الملك بوس؟
لا أصدّق ذلك
من يكونون؟
لا نعلم
!واصلوا التقدّم
!الملكة هيلينغ
إذن، أنتِ هنا
هيلينغ - كن
أرجوك لا تتركني وحدي
منذ متى بدأتُ اعتاد على
حَملِ هذا العبء الكبير يومًا بعد يوم
لا تقلق وضع جميع مشاكلك جانبًا
الليل ينتظرني عندما أكون وحيدًا
أرجوك لا تجعلني أشعر بالوحدةِ بعد الآن
أرجوك لا تبحث عن العزلة
عندما تتذكّر تلك الليلة
إن كنتَ ضعيفًا
سأظهر لك ضُعفي
وإن تظاهرت بأنّك قوي
سأحتظن ضُعفك بلُطف
لن أتركك لوحدك